一、【从request对象中获取数据】

1.URL相关信息
#除域名以外的请求路径，以正斜杠开头
$request.path

#主机名|域名
$request.get_host()

#请求路径，可能包含查询字符串
$request.get_full_path()

#如果通过https访问，则返回True
$request.is_secure

2.request的其他信息
#一个Python字典，包含了所有本次HTTP请求的Header信息
#注意，因为 request.META 是一个普通的Python字典，因此当你试图访问一个不存在的键时，会触发一个KeyError异常。（HTTPheader信息是由用户的浏览器所提交的、不应该给予信任的“额外”数据，因此你总是应该好好设计你的应用以便当一个特定的Header数据不存在时，给出一个优雅的回应。）你应该用 try/except 语句，或者用Python字典的 get() 方法来处理这些“可能不存在的键”。
$request.META

3.提交的数据信息
#返回类字典对象，包含了用户所提交的信息
$request.GET
$request.POST

4.什么是[3.]提到的类字典对象
相同：行为像python中标准的字典对象，但技术底层并不是dict。比如request.GET&request.POST都有get()\keys()\values()方法，可以用for k in request.GET

区别：这些类字典对象中有一些普通dict没有的方法：未完……

二、【一个简单的表单处理示例】



